Choi Jae-hee,
miembro del grupo ídolo Gold Boys,
quien ha sido interrogado como testigo
en el caso del asesinato del difunto Woo-seong,
Estuvo involucrado en un accidente automovilístico anoche
y ahora se confirmó que está
En estado crítico e inconsciente.
Las autoridades están investigando actualmente
Las circunstancias exactas
y la causa del accidente.
Los testigos informan
que el Sr. Choi había estado mostrando
signos de inestabilidad
tras el incidente,
y en el lugar se encontró un documento que se cree que es un testamento ,
lo que llevó a los investigadores
a considerar la posibilidad…
Controlamos el sangrado
mediante una craneotomía.
y le quitaron el hematoma.
Por ahora, lo único que podemos hacer
es mantenerlo sedado en la UCI.
y vigilar de cerca su estado.
Entonces,
¿Qué va a pasar con él?
Si el área dañada
del cerebro continúa hinchándose
y la presión comprime los nervios,
Podría sufrir daños neurológicos.
¿Qué significa eso?
La-ik.
¿Qué pasó?
Dije ¿qué pasó?
Oye, ven aquí. Hablemos por aquí.
Necesito verlo.
Tengo que verlo yo mismo…
¡Oye! ¡No puedes estar aquí ahora mismo!
-Tienes que salir antes que los periodistas…
-¿Eso es lo que te preocupa?
¡Jae-hee terminó así!
¿Por qué él…?
¿Por qué intentaría suicidarse?
Encontraron una nota.
Una nota de suicidio diciendo
que confesaría todo.
¿Qué?
¿Cómo está Choi Jae-hee?
Dicen que es posible que no sobreviva
el día.
Y cuando revisamos su registro de llamadas,
Había intentado llamar
a bastantes personas además de ti.
Llamó a Do La-ik,
llamó a Geum Bo-sang.
La única persona
con la que realmente logró comunicarse fue Bo-sang,
Pero aparentemente colgó inmediatamente
sin decir mucho.
La gente tiende a hacer eso
antes de intentar suicidarse.
Se aferran a sus teléfonos
porque están angustiados…
Escuché que encontraron
una nota de suicidio en la escena.
Aseguramos su teléfono.
Todo estaba escrito allí:
"Maté a Kang Woo-seong".
"Expiaré con mi muerte.
No me perdones."
Pero hay algo que me molesta.
¿Por qué Choi Jae-hee?
¿Te llamo al final?
No es como si ustedes dos fueran cercanos.
No lo sé.
Yo también me lo he estado preguntando.
De hecho…
Me dejó un mensaje de voz ese día.
¿Lo hizo?
CHOI JAE-HEE - MENSAJE DE VOZ
¿Por qué ninguno de los dos contesta?
¿Estás con La-ik ahora mismo?
Estoy en una situación y necesito ayuda.
Hay algo
que olvidé decirte antes.
Sobre el día
en que eso le pasó a Woo-seong.
Llamé a Woo-seong nuevamente al amanecer,
en el estacionamiento.
Estoy seguro que era su tono de llamada.
Pero pensándolo ahora,
creo que ese tono de llamada...
vino del lado del jardín.
Sí, entendido.
Probablemente lo confundió con otro sonido.
Quizás. ¿Pero no te parece extraño?
Un hombre que dejó una nota de suicidio
confesando todo,
dice algo así
justo antes de morir.
¿Estás diciendo que Choi Jae-hee
no era el verdadero culpable?
Si el sonido que escuchó
realmente era el teléfono de Woo-seong,
Entonces significa que el asesino le quitó el teléfono.
y huyó en esa dirección.
¿Podrías preguntar a los residentes de allí
si notaron algo esa noche?
Detengamos esto.
Ya no eres el abogado de La-ik.
¿Te acuerdas?
Me dijiste una vez,
"Si sigues aferrándote al pasado,
Eres el único
que termina atrapado allí."
"Tienes que salir de esto."
Esta es tu segunda vez ya.
¿Sabías que las infracciones reiteradas
conllevan sanciones más severas?
¿Qué más puedo hacer?
Tengo que ganarme la vida.
De todos modos,
¿Qué pasa por tu mente
cuando estás frente a él?
-¿Qué?
-Dijiste que me recordabas.
Nos vemos
todos los años en el columbario, debe ser el mismo día conmemorativo.
Cuando estés ahí parado,
Frente a lo que has perdido ¿
en qué piensas?
¿Por qué me preguntas eso?
Porque si yo fuera tú,
me avergonzaría de vivir así.
-¿Disculpe?
-La razón por la que se le redujo la sentencia.
Fue por la vida difícil
que habías pasado.
Pero eso no excusa nada.
No importa lo duro que haya sido tu pasado,
Usarlo como escudo para justificar
tu forma de vivir es autoengaño.
No sabes nada de mí.
No soy yo quien te trata con descuido.
Eres tú.
Cada vez que estoy de pie
Frente a ese lugar,
hago la misma promesa.
EL ÚLTIMO MAENG JI-YONG,
EL ÚLTIMO PARK SU-HEE
Mientras viva,
viviré con dignidad.
Si sigues aferrándote al pasado,
Eres el único
que termina atrapado allí.
Personas que se apoyan en su miseria
para vivir sus vidas,
No puedo defender a gente así.
Después de decir eso,
realmente traté de vivir de manera diferente.
Intenté enterrar el pasado
y mantener la mirada hacia adelante.
Entonces, ¿por qué eres tú el que
te aferras al pasado ahora?
¿Por qué estás estancado en Do La-ik?
Me dijiste que no hiciera eso.
Hacer La-ik…
ya se fue
Para empezar, él nunca fue parte de nuestro mundo.
Escuché que atraparon al culpable.
El sospechoso confesó, pero está en coma.
La investigación quedará en suspenso
hasta que despierte.
y si muere, el caso se cerrará.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Si solo juegas de forma segura
y defensiva de esta manera,
Llega un momento
en el que no puedes atacar en absoluto,
y lo único que puedes hacer es tirar la toalla.
Esa chica que investigaste la última vez,
Hong Hye-joo.
¿Sabías que ella es la hija
del presidente Hong del Grupo Imhwa?
Sí, estoy consciente.
El presidente Hong estaba furioso.
Parece que la niña…
tenía algún tipo de relación
con Do La-ik,
y el presidente lo despreció.
Si le hubiéramos echado toda la culpa a él
y le dieron 20 años,
Habría
entrado limpiamente en la política,
Y habrías reforzado
tu control sobre la acusación.
Habría sido el escenario perfecto.
Es una pena que no haya funcionado.
No tenía idea de que tuvieras tales intenciones.
Byung-gyun.
Hace mucho tiempo,
Pasé por algo similar.
Teníamos un sospechoso.
El motivo era sólido, pero no había pruebas.
Y él no confesó.
Por más que lo presionamos,
él siguió insistiendo en que era inocente.
Entonces…
se ahorcó
en prisión.
Causó bastante conmoción.
Lo llamaron interrogatorio coercitivo,
y casi me cuesta mi placa.
Pero entonces…
¿Cómo crees que terminé sentado aquí?
Si quieres,
Podrías tirar la toalla aquí
y terminar el juego.
Pero todavía queda una oportunidad.
Depende enteramente de ti.
Hola, soy Choi Jae-hee.
La verdadera persona que mató a Kang Woo-seong
No era Do La-ik. Era yo.
Mi miedo y mi ira por un futuro sombrío
terminó
llevándome en la dirección equivocada.
Cometí un error que nunca podré deshacer.
LLAMADA PERDIDA: CHOI JAE-HEE
Me disculparé con Woo-seong en persona.
De todos modos podré verlo pronto.
Y…
Por favor dile a Do La-ik que lo siento.
Mi muerte es completamente culpa mía.
Nadie más es responsable.
Lo expiaré con mi vida.
Por favor, no me perdones.
No tenía ningún otro lugar adonde ir.
No sabía dónde se suponía que debía estar.
Así que simplemente caminé.
Y terminó aquí.
Todo el mundo dice que Jae-hee es el asesino ahora.
No yo, sino él.
LA NOTA DE CONFESIÓN DE JAE-HEE
REVUELVE EL CASO
No lo puedo creer.
¿Por qué él…?
Encontraron un cuchillo,
se presume que es el arma homicida,
Y una nota de suicidio en su coche.
¿Lo oíste, verdad?
La nota dice
Él mató a Woo-seong.
La policía lo considera una prueba decisiva.
Y con su intento de suicidio confirmado,
El caso quedará cerrado.
¿Qué sentido tiene eso?
La fiscalía no reabrirá el caso.
Ya están siendo criticados
por centrarse únicamente en ti.
y perderse al verdadero culpable.
Si reabren el caso ahora,
Básicamente están admitiendo que
todo su caso fue un desastre.
No me importa nada de eso.
Sólo quiero la verdad.
Dime.
¿De verdad crees que él es el culpable?
La policía, la fiscalía,
todos los que están fuera,
Pueden decir lo que quieran
y creer lo que quieran.
Pero tú no.
Eras nuestro fan.
Debes haberlo visto más que nadie.
¿Tiene esto sentido para usted?
¿Te parece que…?
¿Alguien que pudiera hacer algo así?
No lo puedo creer.
Él no es ese tipo de persona.
E incluso si realmente le
hiciera eso a Woo-seong,
Necesito saber por qué, qué lo empujó allí.
Tiene que haber una razón.
¿Bien?
Con la nota de suicidio descubierta,
La investigación sobre el sospechoso inicial
está siendo puesta en duda.
¿Cómo responde usted a las afirmaciones
de que se equivocó de sospechoso desde el principio?
-¡Por favor di algo!
-¡Un comentario, por favor!
Fiscal, ¡solo un comentario por favor!
Así es como
cae el gran Byung-gyun, ¿eh?
¿No es este un golpe fatal?
¿Un golpe fatal? No tiene recuperación.
Siguió golpeando al mismo tipo
y ahora todo explotó.
Do La-ik fue encontrado en la escena del crimen.
Así que, por supuesto,
cavó sólo en esa dirección.
¿Pero acaso le importa esto al público?
Los medios de comunicación ya lo han enmarcado
diciendo que fue una investigación chapucera.
diciendo que hubo errores claros
al nombrar al sospechoso.
Si Do La-ik empieza a gritar
sobre interrogatorios coercitivos o lo que sea,
Está terminado.
Quedará completamente excluido.
¿Política? Por favor.
No podrá abrir un bufete de abogados.
-¿Cómo llegó a esto?
-Ya lo resolverá de alguna manera.
Señor, es demasiado ahora mismo.
La-ik
ya se está preparando para su regreso…
Esto no es una cuestión de elección.
La-ik también lo sabe. Para sobrevivir aquí,
sabe lo que tiene que hacer.
El público puede odiar a un perpetrador,
pero ama a alguien que ha sido agraviado.
No hay mejor momento
-Para su regreso que ahora mismo.
-Pero Jae-hee es…
Con todo lo que está pasando,
¿cómo podrá mantenerse delante de la gente?
-Han-gu.
-Sí.
¿Cuándo te pedí tu opinión?
Ve y trae a La-ik.
Yo me encargaré de convencerlo.
Iré a revisarlo y te avisaré
si hay algún progreso.
Voy contigo
¿Conmigo?
Yo fui quien te lo pidió.
No puedo dejarte ir allí sola.
¿Es incómodo estar conmigo?
Quiero verlo por mí mismo.
Dónde estuvo Jae-hee por última vez.
¿Qué pasó allí?
Necesito verlo con mis propios ojos.
Creo que este es el lugar.
Según las noticias,
No hay ninguna cámara de seguridad por aquí,
por lo que no se capturó nada del accidente.
La cámara del salpicadero también estaba muerta.
-¿Adónde vas?
-No me sigas. Es peligroso.
¿Vas a bajar allí?
Dije que no me siguieras.
No te sigo.
Quiero echar un vistazo...
Toma mi mano.
Creo que está ahí.
Esa es una pendiente bastante pronunciada.
¿Pero no te parece que hay algo extraño?
Como dijo la policía,
Si Jae-hee realmente tenía la intención
de quitarse la vida,
Habría pisado a fondo el acelerador.
Pero viéndolo en persona,
El punto donde cayó el coche
parece demasiado cerca.
Hong Hye Joo
¿Aún estás escuchando eso?
No, es solo que…
Entonces, ¿ya terminaste todo?
Sí. Lo entregaré a la fiscalía.
Y realmente,
no pienses demasiado en eso.
Sólo lo dijo
porque pensó que estaba en problemas.
Ya sabes,
los verdaderos culpables usan ese truco todo el tiempo.
Bien…
Este es el lugar.
Según el artículo,
Jae-hee se quedó aquí
unos días antes del accidente.
¿Él estuvo aquí?
Sí. ¿Por qué?
Nada.
Bienvenido.
Hola quería preguntarte algo.
Claro, adelante.
¿No eres La-ik?
ABOGADO JUEGA SU
Ya le conté todo a la policía.
Eso es realmente todo lo que sé.
¿Entonces estás diciendo que apareció de repente
la noche del 13?
Sí. Lo vi yo mismo.
Estaba en el turno de noche ese día.
Vino solo sin reserva
y pidió una habitación.
Al principio me pregunté quién era.
Pero cuando miré más de cerca, era Jae-hee.
He sido fan de ustedes durante diez años.
¿Notaste algo inusual en él?
Nada más que su expresión.
No tenía buen aspecto.
Incluso quise pedirle un autógrafo,
Pero se veía tan deprimido que
no pude decir nada.
¿Se encontró con alguien?
¿O alguien vino a buscarlo?
No, nadie.
Incluso cambié los turnos
para poder quedarme todo el tiempo.
y nunca salió de la habitación.
De repente, salió
y al día siguiente…
Ese artículo salió.
¿Hay alguna grabación de CCTV?
La policía ya se llevó todo.
Y todas las pertenencias que dejó
en su habitación también.
Se lo llevaron todo.
-¿Dejó sus cosas?
-Sí.
Sólo una bolsa,
Pero no empacó nada.
Lo dejó allí y salió.
De todos modos, ¿estás bien?
Por favor, cuídese.
Todos estamos apoyándote.
Él no conocía a nadie allí
y no estaba allí para encontrarse con nadie.
Entonces, ¿por qué se quedó allí? ¿
Fue solo una coincidencia?
No fue una coincidencia.
Creo que sé por qué vino aquí.
FESTIVAL TRADICIONAL CHUN-HYANG
Aquí nada ha cambiado.
Esta fue la primera etapa de Gold Boys.
Incluso después de nuestro debut, nadie nos llamó.
Simplemente seguimos tocando en las calles.
Este fue el primer local que nos invitó.
Se ve bien ahora.
En aquel entonces, el equipo,
el sistema de sonido, todo era un desastre.
Actuar en la calle era más fácil.
Ni siquiera instalaron los instrumentos,
así que fingimos tocar por encima del MR.
Estaba muy enojado ese día.
Lo sé.
Las abuelas seguían gritando
para que Kim Seong-jun saliera…
Aún así, estuvo bien.
¡Qué demonios!
-¡Traigan a Kim Seong-jun!
-En aquel entonces, simplemente estar en un escenario...
Era todo lo que siempre quisimos.
Hola, ¡somos Gold Boys!
Y ese hotel anterior,
el CEO Geum lo organizó para nosotros.
ya que fue nuestra primera actuación.
Fue el mejor día de todos.
Creo que por eso Jae-hee vino aquí también.
Y él quería ver eso.
Hay un secreto aquí.
Algo que solo nosotros sabemos.
¿A dónde vamos?
Casi llegamos.
EL BOSQUE DE LOS DESEOS
Debería estar por aquí en alguna parte.
¿Éste es el secreto?
Cuando vinimos aquí
para nuestra primera actuación,
Escribimos nuestros deseos.
¡Esto es todo!
Los están colgando en el árbol.
Oye, hay un lugar vacío.
-¿Dónde?
-¡Allí!
El último en colgarlo será el último…
Bueno, este es mío.
Sí, cuélgalo allí.
Cuélgalo bien. No dejes que el nuestro se caiga.
-Bien.
-Está bien.
"¡Cartelera!", ¡Jae-hee!
¡Detener!
POR FAVOR DÉJAME GANAR MUCHO DINERO - LA-IK
Jae-hee una vez me dijo algo.
Siempre que las cosas se ponían difíciles,
él volvía aquí.
Dijo que le ayudó a sentirse a gusto.
POR FAVOR, DEJEMOS QUE SALGAMOS EN LA CARTELERA - JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin.
Uno para siempre.
¿Eh? Esto…
Así que realmente vino aquí.
Debería avisarle a la policía…
Esperar.
No mires.
No lo haré.
Una vez que comience la investigación policial,
la gente podría descubrir este lugar.
Así que quiero pedir mi deseo antes de eso.
Los deseos sólo se hacen realidad
cuando nadie sabe de ellos.
QUE TODOS LOS QUE AMO
SEAN FELICES EN MIS RECUERDOS
¿No está ya cerrado el caso?
El subjefe nos dijo
para poner la investigación en suspenso.
No hay mucho.
Según el informe, parece
haber tomado pastillas antes del accidente,
y encontraron una nota de suicidio.
INFORME
INFORME DE TOXICOLOGÍA DE MEDICAMENTOS
-Señor Heo.
-Sí.
¿Dónde está el informe toxicológico de Do La-ik?
Oh, ¿Señor Do La-ik? Un momento.
INFORME
OXIBATO DE SODIO DETECTADO
La sustancia detectada
en la sangre de Choi Jae-hee
era Tri-Oxibate.
Tiene efectos ansiolíticos, induce el sueño,
y suprime el sistema nervioso central.
¿Cuánto estimas que se llevó?
En función de la concentración sanguínea,
Al menos diez tabletas, quizás más.
Pero no es el tipo de droga
que te deja inconsciente instantáneamente.
Generalmente , la pérdida gradual de conciencia demora entre 20 y 30 minutos .
Si él estaba conduciendo,
Habría tenido problemas
con acciones básicas como frenar.
Se detectó la misma sustancia
en Do La-ik cuando fue arrestado.
Sí. Pero también dijo
Había estado tomando medicación psiquiátrica
para el trastorno de pánico.
Este medicamento se prescribe con bastante frecuencia
aquí y en el extranjero.
¿Entonces todavía crees que
Do La-ik es el culpable?
Si juegas demasiado a lo seguro,
Terminarás tirando la toalla.
Jefe.
¿Cuántos investigadores
tenemos disponibles en este momento?
Ninguno por el momento.
Todo el equipo ha sido reasignado.
Luego reúna a algunas personas
que puedan actuar extraoficialmente.
¿Perdón? ¿Qué?
Ey…
Supongo que nos quedamos aquí demasiado tiempo.
La oficina de administración es…
Esperar.
Caminar…
¿conmigo un minuto?
Por fin puedo respirar.
Ha pasado mucho tiempo
desde que estuve en un lugar tan tranquilo.
Siempre quise dar un paseo a algún lugar.
Sin nadie alrededor.
Aquí.
Está bien. No tengo frío.
No te preocupes. Considéralo un favor para un fan.
Ya no soy tu fan.
-Creo que tienes una idea equivocada...
-¿En serio?
¿Es por eso que tiraste todo?
¿Qué?
Lo vi frente a tu casa.
Lo tiraste todo.
Mis álbumes, el merchandising…
Debiste haber gastado mucho.
Parecía que habías estado coleccionando
desde mi debut.
Es solo que…
No vale tanto
¿Y entonces qué fue lo que te gustó tanto?
Yo. ¿Por qué me gustaste tanto?
Yo solo…
hizo.
Simplemente porque.
No hay razón para que te guste alguien.
Yo sé la razón.
El sombrero rojo.
El que te di.
Seguía pensando que lo había visto en alguna parte.
Y entonces me di cuenta.
Ese sombrero era mío cuando era niño.
Y entonces me acordé
a quien se lo di.
Ese día…
Yo también estaba teniendo un día muy duro.
Así lo recuerdo.
¿Esto es realmente todo lo que hiciste?
¿Qué hace tu agencia, eh?
¿Creen que hacerte cantar
en la calle genera dinero?
¿Sabes cuánto ganaste
con esos conciertos?
Ídolo o lo que sea.
Solo se te ocurren ideas tontas.
Me voy.
Mamá.
Han pasado meses desde que te vi.
¿Lo sabías?
Lo sé.
Pero…
Ambos hemos estado ocupados.
Estoy enfermado.
Tengo fiebre, estoy tosiendo.
Estoy realmente enfermo.
Aguanta un poco más.
En cuanto gane dinero, iré a recogerte.
No voy a dejar que te pudras así.
Lo sabes, ¿verdad?
Había llegado la primavera,
pero no parecía primavera.
Ese día era inusualmente frío.
Cuando la vida se sentía insoportablemente miserable,
Cuando no podía entender…
Lo que yo estaba viviendo.
Cuando quise dejarlo todo…
Fue entonces cuando vi
Alguien que parecía
aún más abatido que yo.
Así que no pude simplemente mirar hacia otro lado.
Porque me vi en ti.
Supongo que quería consolarte.
Esa fue la primera vez…
La primera vez que sentí que mi corazón
realmente llegaba a alguien.
Siempre pensé
que no tenía importancia y que era inútil.
Pero en ese momento me di cuenta de
que podía ser un consuelo para alguien.
Aunque sea solo por un segundo.
Lo siento, no te reconocí.
Honestamente nunca imaginé que eras tú.
Pero realmente has cambiado mucho.
¿Por qué eras así?
Ese día. ¿Por qué te dolía tanto?
Mi padre…
había muerto en prisión.
Fue acusado de asesinato
y condenado a cadena perpetua.
Él seguía insistiendo en que era inocente.
y luego se ahorcó.
Mi madre no pudo soportar el shock
y falleció poco después.
Y así, de repente,
me quedé solo en esa casa.
De repente me quedé solo en el mundo.
Por más que lo pensé,
No pude encontrar una razón para vivir.
Pero ese día,
Cuando te escuché cantar,
Pensé…
"Vivir.
"Simplemente intenta vivir."
"Si sigo adelante,
"Tal vez algún día encuentre una razón."
"Entonces vamos a…
No te rindas."
"Vivamos…
hasta el final."
Así que decidí intentar vivir.
Y llegué hasta aquí
gracias a ti.
Sabes
¿Qué feliz fui cuando debutaste?
Me sentí más feliz que
cuando aprobé el examen de abogacía.
Me gustaste mucho.
Decirlo todo en voz alta
me hace sentir más ligero.
Lo siento, lo oculté.
No estaba tratando de engañarte.
Gracias.
Por ser quien más aplaudía
cuando brillaba.
Por estar a mi lado
Cuando las cosas eran difíciles.
Para…
No me olvides y cuides de mí.
De verdad te lo agradezco.
¿Qué haces ahí?
Pregunté qué estaban haciendo todos ustedes.
¿Por qué estás aquí tan tarde en la noche?
Si la puerta estaba cerrada,
Podrías haber usado tu teléfono
y llamar a alguien.
Entonces, ¿por qué estaban haciendo algo ustedes dos?
¿Todo secreto ahí?
La batería de mi teléfono se agotó.
Hola.
¿Qué?
¿Estás aquí? Por aquí.
-¿Es él?
-Sí.
-Hola.
Por favor, tome asiento.
Después de su última visita,
Pensé que tal vez
podría hacer algo para ayudar.
Así que fui y hablé
con todos los miembros del personal.
quien trabajó el día que Jae-hee se quedó aquí.
Y dijo que escuchó
algo extraño ese día.
¿Algo extraño?
Sí. Ese día,
Entré a limpiar…
¿De qué te sirve saber dónde estoy?
No finjas que te importa ahora.
Escuché a alguien hablando por teléfono.
Yo también.
¡Yo también necesito tiempo!
Así que por favor, déjame en paz.
¡Dejad de venir a buscarme!
Él estaba realmente alterado.
No quería involucrarme en nada,
Así que le di a la policía una breve declaración.
Ella realmente me molestaba.
¿Por casualidad escuchaste
lo que dijo en la llamada?
No soy alguien que se meta
en los asuntos de los demás,
Así que no escuché con atención.
Pero él le estaba gritando a alguien a quien llamaba
CEO o algo así.
¿El director ejecutivo?
Él seguía diciendo: "CEO",
y preguntando
De qué les servía
saber dónde estaba.
Diciéndoles que no vengan.
Así que pensé
Tal vez fue solo
una especie de pelea de amantes.
Cuando fui a la comisaría
para la entrevista de testigo de Jae-hee,
El detective me lo dijo claramente
El CEO habló con Choi Jae-hee,
pero afirmaron que la llamada no era nada especial
y simplemente colgaron.
¿Entonces mintió sobre la llamada?
¿Por qué haría eso?
El abogado Hwang había estado investigando.
Aparentemente, algún tiempo
antes del asesinato de Kang Woo-seong,
El contrato de los Gold Boys
estaba siendo reexaminado discretamente
por su equipo legal.
En lo que más se centraron
Era la cláusula sobre el incumplimiento de la confianza.
Como si alguien del grupo
fuera a traicionarlos y ellos lo supieran.
Ese chico Geum Bo-sang
no es alguien en quien puedas confiar.
Antes de eso,
Hay algo que necesitas saber.
Algo muy importante.
CAMBIOS EN LA OPINIÓN PÚBLICA SOBRE LA-IK
Esto muestra la opinión pública
basada en reacciones en redes sociales y en línea.
POSITIVO 68%, NEGATIVO 32%
El apoyo al regreso de Do La-ik está
aumentando constantemente, especialmente entre el fandom.
Pero antes de eso,
Necesitamos examinar de cerca
cómo se siente el público.
sobre Kang Woo-seong y Choi Jae-hee.
¿Señor?
Obtenga una guía de respuestas clara
para cualquier pregunta relacionada con el caso.
Ajústelo con cuidado para que podamos evitarlo.
-Cualquier controversia innecesaria.
-Sí señor.
No puedo creerlo. ¿Por qué Woo-seong lo haría?
Yo tampoco lo podía creer.
Por eso te lo oculté.
Al menos hasta que comprendí
toda la situación.
Me preocupaba que fuera demasiado para ti.
Así que si tienes razón
Y Woo-seong realmente hizo la manipulación…
Entonces todo el contexto
del caso cambia.
El director ejecutivo Geum Bo-sang sabía todo esto.
Intentó gestionar la cuestión contractual
con total secreto.
Pero Jae-hee se convirtió en una variable.
Estoy seguro de que por eso le mintió a la policía.
Sobre la llamada telefónica.
Probablemente.
Y para saberlo con seguridad…
Tenemos que preguntárselo nosotros mismos.
Entonces…
¿Viniste aquí para confirmar eso?
Me dijeron que usted testificó ante la policía.
que tu llamada con Jae-hee
no fue nada especial.
Pero ese día,
Un testigo cerca de la escena dijo
Lo escuchó repetir
las palabras "CEO" varias veces,
y que ustedes dos
sonaban como si estuvieran discutiendo.
¿Podemos preguntar
de qué hablaron realmente esa noche?
¿Sospechas de mí?
Woo-seong habló contigo.
Y Jae-hee también.
Y después de esas llamadas,
sabéis mejor lo que pasó.
Contéstame. ¿De qué hablaron?
¿con Woo-seong y con Jae-hee?
¿Por qué hablaste por teléfono
con Woo-seong tan tarde?
¿Y por qué no me dijiste
que hablaste con Jae-hee?
Si te lo hubiera dicho,
Demasiadas personas habrían resultado heridas.
Especialmente tú, La-ik.
Habrías sido el más lastimado.
Por eso lo escondí.
¿Qué?
Crees que lo sabes todo
sobre Woo-seong, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Te estoy preguntando
Si estás listo para enfrentar la verdad,
sea cual sea.
Algunas verdades
Ven con dolor.
Mucho…
Que desearás no haberlos conocido nunca.
Una última vez,
¿De verdad puedes…?
¿Manejar la verdad?
Dime.
¿Qué estás ocultando?
¿Qué crees que pasaría
si La-ik se enterara?
Me gustaría matarte.
Está bien estar triste.
Podemos empezar desde el principio.
Jae-hee nunca se suicidaría.
Retroceda limpiamente.
Simplemente sé agradecido.
Eso es todo.
Teniendo estos sentimientos ahora mismo,
pienso que debo estar loco.
Mis sentimientos simplemente no se detienen.
Traducción de subtítulos por: Soyeon Kim